Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 5=
Kematian 70.000 tentara
akan membawa masalah bahkan pada keluarga kita.
Anda harus memutuskan
apakah Anda akan pergi atau tinggal.
Kamu sudah mau pergi?
Tapi bagaimana dengan reputasi Anda?
aku juga seorang wanita
dan saya mengerti pilihan Anda.
Tapi kamu tidak harus melakukannya
semuanya berbalik melawanku.
Aku tidak pernah mengatakan aku akan pergi
untuk menikahi orang lain.
Namun setelah bertahun-tahun,
apakah kamu tidak mencintai suamimu?
sedikit saja?
Aku tidak akan pergi.
Ketika Ibu meninggal,
Dia meninggalkan keluarga ini dalam perawatanku.
Suamiku sudah meninggal.
Tapi aku harus
lindungi keluarga ini
untuk dia dan Ibu.
Dan,
kamu sedang hamil.
Apa keputusanmu?
Saya tidak ingin pergi.
Namun ayahku menekan aku.
aku harus pulang
dan melahirkan bayi.
Aku tidak pernah berani mengungkapkan pikiranku di rumah.
Sekarang, suamiku sudah tiada.
Pilihan apa yang saya miliki?
Anda tidak memiliki anak.
Anda dapat pergi atau tinggal sesuai keinginan Anda.
Namun tidak demikian bagi kita.
Anak-anak kita masih di sini.
Itu menghancurkan hati kita
ketika Anda menekan kami untuk pergi.
Apakah ini salahku?
meninggalkan keluarga ini?
Baiklah.
Apakah saya mengganggu?
Apakah kamu akan menghentikanku juga?
Benar.
Kamu dan Wei Jun
hanya bertunangan,
namun kamu memilih menjadi jandanya.
Bagaimana mungkin seorang wanita setia sepertimu
berdiri seseorang sepertiku
siapa yang pergi dengan tidak tahu berterima kasih?
Hidup tidak mudah bagi kami para wanita.
Dan apa yang paling tidak aku pedulikan
adalah reputasinya.
Jadi, aku tidak akan pernah menahanmu
dengan hal semacam itu.
Saya telah melihat dunia
di luar Kota Huajing.
Jadi,
bahkan jika kalian semua ingin pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu yang menentukan pilihanmu
tentang kehidupan Anda sendiri.
Kami semua mengerti.
Tapi Nona Chu,
kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Itu benar.
Namun saat ini,
Wei Yun ada di penjara.
Kamu tidak bisa pergi
tanpa surat cerainya, kan?
Saya di sini hari ini
karena aku menginginkanmu
untuk membantuku.
Jangan melakukan gerakan apa pun
sampai Wei Yun kembali.
Apa yang baru saja dikatakan oleh Ibu Chu
masuk akal.
Pada saat ini,
prioritas kami adalah mengeluarkan Yun.
Jika kamu berbicara untukku
hanya untuk mengamankan bantuanku,
itu sebenarnya tidak perlu.
Paman buyutku
adalah guru Duke of Ning
tetapi dia tetap tidak memihak.
Kalau tidak, dia tidak akan datang.
untuk menghentikan Can Yan secara langsung
dan menghadapi Adipati Ning.
Jika ada ketidakadilan dalam kasus Yun,
dia juga akan berbicara.
Saya tidak perlu mendorongnya.
(Wei Ya,)
(betapa aku berharap)
(Aku tidak mencintaimu.)
(Xie Jiu)
(Kamu selalu bertanya padaku)
(untuk menulis kepadamu.)
Tapi sekarang, aku hanya bisa
bakar surat itu.
Kamu tidak
sebagai tidak berperasaan
seperti yang Anda klaim.
Bagi saya,
kamu wanita yang sangat setia.
Anda salah paham.
Semua yang aku lakukan
adalah untuk keuntungan saya sendiri.
Apa yang mungkin salah?
dengan kepentingan pribadi?
Keluarga Anda hanya menghargai
anak-anak yang sah.
Saya kira
kamu telah melalui banyak hal
sebelum Anda sampai sejauh ini.
Tidak ada orang lain yang tahu
apa yang telah kamu alami.
Kau tidak menganggapku tidak punya hati nurani?
Segera setelah suamiku meninggal,
Saya ingin meninggalkan keluarganya.
Saya hanya percaya pada apa yang saya lihat.
Apa yang baru saja aku lihat
adalah seorang wanita yang setia
yang mencintai suaminya.
Tapi aku tidak bisa bunuh diri demi suamiku
seperti yang coba dilakukan Chun.
Saya seorang Xie.
Aku tidak pernah bisa mengendalikan hidupku.
Saya harus hidup.
Saya harus berjuang untuk bertahan hidup.
Saya telah berjuang selama bertahun-tahun.
Bagaimana aku bisa bunuh diri?
hanya untuk seorang pria?
Tapi aku merindukannya.
Aku merindukannya setiap menit.
Kamu tidak salah.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Anda juga tidak perlu terjebak di sini.
Dunia ini sangat luas.
Kesetiaanmu tak perlu dibuktikan
hanya sekedar monumen kebajikan.
Terima kasih.
Kita harus mengandalkanmu
untuk kasus Yun.
Sebenarnya, kamu tidak seharusnya
telah menjadi bagian dari ini.
Chu Yu,
Aku mengagumimu.
Tapi apa yang saya katakan sebelumnya
bukan alasan.
Paman buyutku tidak akan tinggal diam.
Inilah jaminan yang saya harapkan.
aku selalu tahu
kamu yang paling bijaksana.
Ya.
Suamiku mengatakan hal yang sama.
Nyonya,
Zhang Deng menyampaikan ini.
(Gu)
Semoga kita bisa bertemu.
Saya menunggu balasan Anda.
Nyonya,
apa isi surat itu?
Gu Chusheng ingin bertemu denganku.
Untuk apa?
Kalau begitu, Nyonya,
Apakah kamu akan melihatnya atau tidak?
Tentu saja tidak.
(Rumah Chu)
Kamu?
Lihat, adonan yang baru digoreng.
Rasanya paling enak saat panas.
Mereka tetap enak saat dingin.
Tapi bagaimanapun juga,
mereka tidak akan renyah.
Ayo. Cicipi satu.
Menurut saya
Anda sebenarnya menginginkannya.
Ketika kamu gugup,
Anda selalu makan camilan untuk menenangkan diri.
Orang lain mungkin tidak tahu.
Tapi sebagai kakak laki-lakimu,
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Silakan makan.
Hari ini,
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Karena ada anggur di sini,
Saya ingin mengusulkan bersulang.
Pada hari pemakaman,
Guru Besar Xie tidak akan muncul
tanpa bantuanmu, kan?
Apakah kamu tahu?
di mana aku melihatnya
hari itu?
Saya Chu Linyang.
Salam, Guru Besar.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
mengapa kamu tidak melihat apa yang terjadi?
(Xie)
Pada tahun ke-31 pemerintahan Yuanshun,
perbatasan kami diserbu.
Wei Chengyun,
mendiang Jenderal Kavaleri
mempertahankan kota selama setahun penuh,
menahan 200.000 tentara musuh.
Jadi, bangsa kita
memenangkan pertempuran dengan sedikit korban.
Namun, keempat anaknya,
semuanya tewas saat mempertahankan kota.
Pada tahun ke-2 pemerintahan Pinde,
Qi Utara menyerang kita.
Wei Jingyi, mendiang Jenderal Komando,
mempertahankan kota itu dengan 7.000 tentara.
Bahkan dengan hanya 200 prajurit yang tersisa,
mereka tidak mundur.
Guru Besar,
sebagai guru Kaisar.,
Anda harus menegakkan hukum.
Apakah keluarga pahlawan yang setia?
selama satu abad
pantas mendapatkan yang lebih rendah dari beberapa penjahat
yang menentang Yang Mulia
dengan sanjungan mereka?
Tidak bisakah para pahlawan ini
menjaga keturunan mereka tetap hidup?
Tidak bisakah mereka mendapatkan beberapa peti mati?
dan pemakaman yang layak?
Guru Besar,
tolong hormati mereka
sebagaimana seharusnya.
Saat ini,
Guru Besar Xie sendirian
mungkin tidak cukup.
Untuk mengeluarkan Wei Yun,
kita masih membutuhkan
beberapa pembantu
yang dekat dengan Yang Mulia.
Dekat dengan Yang Mulia?
Pada titik ini,
siapa yang memiliki ikatan kuat dengan Yang Mulia?
Tidak ada seorang pun kecuali Putri Sulung yang melakukannya.
Semoga kita bisa bertemu.
Saya menunggu balasan Anda.
Bunga di musim dingin.
Anda telah memilih tempat yang indah.
Akademisi Gu, bolehkah saya bertanya?
mengapa kamu ingin menemuiku?
Apakah kamu harus menjadi
begitu menyendiri?
Apakah kita
pernah dekat atau apa?
Aku tahu kamu sudah mencoba
untuk membebaskan Wei Yun.
Mengapa kamu tidak datang padaku?
Saat ini, kamu
Menantu kesayangan Adipati Ning.
Kamu terdengar lebih yakin pada dirimu sendiri
daripada yang kamu lakukan
kembali ke barat daya.
Jadi,
Maukah kamu membantuku?
Keluarga Wei sudah tamat.
Adipati Ning menginginkan perundingan damai,
jadi dia tidak akan mundur.
Chu Yu,
tetap bersama mereka
hanya akan membuatmu terluka.
Jadi, kau menyuruhku meninggalkan mereka?
Siapa yang berisik sekali?
Saya Chu Yu, janda Wei Jun,
Putra Marquis dari Zhenguo.
Dia Kompiler Senior Gu Chusheng.
Salam, Yang Mulia.
Apakah dia yang menjadi juara pertama
dalam tiga ujian,
sarjana paling cemerlang
di ibu kota?
Tepat.
(Elegan dan Anggun)
(Li Changming,
Putri Sulung Sui Agung)
Salam, Yang Mulia.
Xiang,
sajikan teh.
Ya.
Jadi, kamulah orangnya
sangat dihargai oleh Adipati Ning.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Akademisi Gu,
jika kamu mengikutiku,
kamu akan naik ke atas
sama seperti dia.
Bukankah lebih baik?
daripada menjadi menantu seseorang?
Kesetiaan saya terletak di tempat lain.
aku takut
Aku harus mengecewakanmu.
aku bukan salah satu dari mereka
untuk memaksakan.
Jika suatu hari kamu berubah pikiran,
Anda akan selalu diterima di sini.
Keluarga Wei sedang dalam masalah besar.
Jadi, kamu ingin bertemu denganku?
Ya.
Tuan Gu, sarjana terbaik,
adalah batu loncatan Anda.
Atau Anda tidak akan melihat saya.
Kalau begitu, aku harus
berterima kasih atas kebaikannya
dan membantuku menemuimu.
Saya mendengar Anda berdebat sebelumnya.
Akademisi Gu,
kamu beritahu aku.
Haruskah saya membantu mereka atau tidak?
Itu tergantung
tentang bagaimana Ibu Chu memohon.
Ibu Chu,
kamu juga keras kepala
seperti yang orang katakan.
Kau bahkan berani menjebakku.
Yang Mulia, Anda cerdas.
Saya tidak berani menyembunyikan apa pun.
Saat ini, kamu adalah satu-satunya
Saya bisa meminta bantuan.
Jadi, saya punya rencana yang tidak bijaksana.
Anda tahu apa yang menarik minat saya.
Dan saya menghargainya.
Anda bisa bangkit.
Terima kasih.
Tapi bagaimanapun juga, kasus Wei
tidak ada hubungannya dengan saya.
Mengapa saya harus membantu?
Yang Mulia, Anda adalah orangnya
dan satu-satunya Putri Sulung.
Anda adalah wanita yang berstatus tinggi.
Di masa lalu,
Wilayah Shu terendam banjir.
Anda pergi ke selatan tiga kali secara langsung
untuk para korban dan bantuan bencana.
aku percaya
orang benar seperti kamu
tidak akan hanya berdiam diri.
Simpan sanjunganmu.
Kamu pikir sedikit sanjungan
akan membuatku membantumu?
Keluarga Wei telah membela kita
selama satu abad.
Dengan strategi yang brilian,
mereka tak terkalahkan.
Di balik kekalahan ini,
pasti sudah ada
(Xue Hanmei, pengikut Putri)
beberapa alasan.
Yang Mulia selalu menyeimbangkan
kekuatan sipil dan militer.
Saya yakin Yang Mulia tidak akan tinggal di luar
dari keyakinan Wei
atau menurunnya
pengaruh militer.
Anda memang menarik.
Sayang sekali
bahwa wanita sepertimu adalah seorang janda.
Jika Anda seorang pria,
kamu pasti akan
memiliki karier resmi yang sukses.
Tapi menurut pendapatku,
seorang wanita juga bisa
melakukan hal-hal hebat.
Saya yakin Anda setuju, Yang Mulia.
Untuk kasus Wei Yun,
ada sesuatu yang dapat Anda lakukan.
(Lembah Qinxi)
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Jika aku bisa mengeluarkan Wei Yun,
aku akan menjadi
sangat berterima kasih.
Saya permisi dulu.
Jadi, kembali ke sana,
Anda berbicara membela Nona Chu, bukan?
Keluarga Wei sedang mengalami kemunduran.
Mereka butuh bantuan tepat waktu.
Jika kamu membantu Wei Yun bertahan hidup,
dia akan berterima kasih.
Apakah Anda ingin saya menawarkan bantuan tepat waktu?
atau apakah kamu benar-benar
ingin Ibu Chu berterima kasih kepada Anda?
Yang pertama, tentu saja.
Nona Chu mengabdikan dirinya untuk keluarga Wei
dan Wei Yun.
Dia berperilaku gegabah.
Tapi dia sama mempesonanya
seperti Anda di tahun-tahun awal.
Jadi, hatiku menjadi lunak.
Kamu orang yang pintar.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan?
bahwa dengan membantu Wei Yun seperti ini,
Aku akan membuat musuh
dari Duke of Ning dan fraksinya?
Jika dia dan anak buahnya benar-benar
mencoba menyakitiku,
apa yang bisa saya lakukan?
Dia keras kepala.
Meskipun Putra Mahkota tidak kompeten,
dia tidak pernah goyah
dalam dukungannya terhadapnya.
Daripada mencoba
untuk memenangkan dukungan mereka,
lebih baik menyelamatkan seseorang yang berguna.
Aku tidak berharap untuk mendengarnya
penjelasan yang begitu jelas.
Hanmei,
hati-hati dalam menjawab.
Seluruh hidupku
dikhususkan untuk Anda.
Tidak peduli siapa yang ingin menyakitimu,
Aku akan berdiri di hadapanmu dan melindungimu.
Bahkan jika itu berarti nyawaku.
Di pengadilan,
posisiku tidak begitu genting
bahwa kau harus mati demi aku.
Tapi apa yang terjadi hari ini
tidak boleh terjadi lagi.
Jadi, inilah alasan kamu bertanya
untuk menemuiku di sini.
Kamulah yang menulis kepadaku
dan meminta untuk bertemu denganku.
Aku baru saja menemukan suatu tempat
dengan lebih sedikit orang.
Apa yang membuatmu begitu marah?
Chu Yu,
haruskah kamu menghinaku seperti itu?
Bagaimana cara melayani Putri Sulung?
menjadi sebuah penghinaan?
Di samping itu,
lebih awal,
Anda tampak sangat bersemangat membantu saya.
Kenapa kamu terlihat enggan sekarang?
- Kamu...
- Lupakan saja.
Nyonya,
jika Gu Chusheng tidak datang,
apakah ada cara lain?
Tentu.
Saya meminta Anda untuk menyiapkan jas pria.
Jika dia tidak datang,
Aku sendiri yang akan pergi.
Sangat cerdik.
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Mengapa kamu masih di sini?
Kita hampir tidak bisa melindungi diri kita sendiri.
Jika Anda berpikir kita bisa
lindungi keluarga Anda,
Anda keliru.
Hanya kita berdua di sini.
Simpan tindakan yang benar.
Wei Jun bersikap tulus padaku.
Saya tidak akan pernah menyakiti keluarganya.
Haruskah kita bertaruh?
Aku akan mengeluarkanmu,
dan kau akan membiarkanku tinggal.
Kesepakatan.
Kalau begitu, tetaplah hidup.
Jika kamu tidak bisa keluar hidup-hidup,
Aku akan mencambuk keluargamu
dan membuat kekacauan besar.
Aku tantang kamu.
Tunggu saja dan lihat saja.
Dalam kasus ini,
kamu pergi ke Rumah Adipati Hu
dan dapatkan aku Song Wenchang.
Anda memang punya rencana cadangan.
Makanlah sepuasnya.
(Rumah Adipati Hu)
(Song Wenchang, putra tertua Adipati Hu)
Ayo. Cepat.
Buru-buru.
Itu saja.
Saya masih hidup.
Cao Yan konyol sekali.
Beraninya dia menyiksamu?
Aku akan membunuhnya!
Tenang.
Saya akan mengatakan sesuatu yang serius.
Saya melewatkan hari pemakaman.
Apakah Anda menyalahkan saya?
Salahkan ayahku.
Saya sedang berduka.
Tetapi dia tidak membiarkanku pergi.
Aku hampir berselisih dengannya.
Pergilah dan minta maaf pada ayahmu.
Mengapa?
Kau adalah teman dekatku.
Saya gagal membantu Anda keluar dari masalah.
Saya merasa sungguh menyesal.
Hari ini, saya menerima pesan dari Bu Chu
dan bergegas.
Itu,
jika kamu butuh bantuan dariku,
beritahu aku.
Demi kamu, aku akan melakukan apapun,
apa pun yang diperlukan.
Itu tidak perlu.
Permintaan maaf kepada ayahmu
dan itu akan sangat membantu.
Keluargaku sedang dalam masalah besar.
Ayahmu punya alasannya sendiri
untuk menghentikanmu.
Tapi aku tahu.
Ayahmu tinggal di rumah saat pensiun,
tetapi dia masih memiliki semangat militer.
Aku yakin dia tidak akan melakukannya
melihat keluargaku jatuh seperti ini.
Jadi, minta maaf padanya.
Sementara itu,
bawakan sesuatu untuknya.
Tenang saja.
Aku akan selalu melakukannya
apa yang Anda minta dari saya.
(Selalu Damai)
Shilan,
kamu menakjubkan.
Seperti yang diharapkan, kamu mendapat tempat pertama lagi.
Hanya karena keberuntungan.
(Song Qingping, putri Song Zhao)
Secara teoritis,
(Song Shilan, putra kedua Song Zhao)
Kakaknya seharusnya menang.
Kamu benar-benar mengajarinya
selama dua malam.
Dia lupa segalanya.
Lihat.
Dia bahkan menggambar seekor kura-kura kecil
di kertas ujiannya.
Meski begitu, dia pandai menggambar.
Tahu nggak? Jangan takut.
Jika Saudara memberimu masalah,
beritahu aku.
Aku bisa menjadikannya penguji narkobaku yang baru.
Kau anak yang mengerikan!
Ayah,
bersikaplah masuk akal, ya?
Mengapa saya buruk?
Kau membuatku kesal.
(Jujur dan Tidak Memihak)
Kamu mendorong ayahmu.
Bukankah itu cukup mengerikan?
Ayah.
Oh, Ayah.
- Ayah. Ayah.
- Kamu...
Ayah, ambillah.
(Song Zhao, Adipati Hu)
Kenapa? Mencoba membunuhku?
Mustahil.
Pedang itu tersarung.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Saya tidak menginginkannya.
Aku tidak bisa mengambil Pedang Bayangan Merah.
Kamu harus.
Jika kamu tidak membantu Wei Yun,
dia harus mati.
Apa hubungannya dengan saya?
Mendengarkan.
Aku tidak menghukummu karena melihatnya
tanpa izin saya.
Aku baru saja melakukannya, lalu kenapa?
kata Wei Yun
keluarga kami terlibat
dalam kasus pengkhianatan Tuan Qin.
Tanpa jaminan dari Tuan Wei Zhong,
keluarga kami akan
telah tewas di Kota Huajing.
Yun memintaku untuk membawakanmu pedang ini
karena dia mengingatkan kita.
Mereka pernah membantu kita
dan kita harus membalasnya sekarang.
Kita harus?
Kalau begitu, teruskan saja.
Ambillah.
- Ayo.
Ayo.
- Ambil saja.
Ambillah, Ayah.
- Ayah.
- Oh, punggungku.
Oh, punggungku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayah.
- Kakak.
- Jangan jadi orang yang keras kepala.
- Ayah.
Bagaimana kau bisa mendorong Ayah seperti itu?
Orang bodoh.
Diamlah, anak selir.
Tahukah kamu?
Dalam pertempuran Lembah Baidi,
tujuh puluh ribu prajurit tewas.
Keluarga Wei Yun
mungkin bertahan.
Tapi mereka akan dihukum.
Jika aku membantu mereka dengan gegabah,
Aku akan terlihat
sebagai kaki tangan mereka.
Pada saat itu,
keluarga kita juga akan hancur.
Apa pun.
- Kamu mengerikan.
- Ayah!
Jangan panggil aku Ayah.
Aku bukan ayahmu.
Ayah.
Apakah punggung Anda baik-baik saja?
Lihatlah dia.
Kamu sungguh anak yang nakal.
Lihat? Kakakmu
adalah seorang dokter terkenal di kota itu.
Adik laki-lakimu
bahkan Wakil Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali.
Bagaimana denganmu?
Anda praktis
playboy paling terkenal
di Kota Huajing.
Tetap terkenal, kok.
Apakah kamu tidak malu?
Anda tidak memiliki ambisi.
Yang kau lakukan hanyalah membawa masalah
untuk keluarga dan saya.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Bisakah kamu benar-benar menjadi
saudara yang baik untuk saudaramu?
- Aku tidak tahan lagi.
- Ayah.
Tenanglah.
- Punggungku terasa nyeri.
Ayo gosokkan itu untukku.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Cepat.
Buru-buru.
Ayah, apakah kau akan mengabaikan ini?
(Berkembang dan Sejahtera)
Hati-hati.
Bergerak lebih cepat.
Ayah. Ayah.
Memperlambat.
Bagaimana dengan punggungmu?
Aku berbohong padanya.
Jika tidak,
dia tidak akan membiarkanku pergi.
Ayo pergi. Jangan sampai dia melihat kita.
Dia berlari sangat cepat.
Dia harus bertarung dalam pertempuran.
- Ayo pergi.
- Aku lelah.
- Hati-hati.
- Minggir.
Ayo.
Saudara laki-laki,
kasus ini melibatkan kebijakan
dan itu rumit.
Tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Jangan pamer.
Minggir. Jangan halangi jalanku.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Putri Sulung?
Untuk membantu Yang Mulia
dengan tahtanya,
dia menikah dengan Gubernur Militer Jinxi
untuk mendapatkan dukungannya.
Jadi, Yang Mulia
sangat menghormatinya.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
Yang Mulia menjebloskan Wei Yun ke penjara
tetapi belum menghukumnya.
Tahukah Anda mengapa?
Yang Mulia menganggap keluarga Wei bersalah,
tapi Wei Yun tidak pantas mati.
Tepat.
Kamu sangat pintar.
Yang Mulia
tidak akan melepaskan Wei Yun
kecuali ada alasan bagus.
Itu pasti ada alasannya
yang mengikuti hukum
dan membungkam semua oposisi.
Apakah kamu mengatakan
kita akan memberi Yang Mulia jalan keluar?
Alasan yang mengikuti hukum
dan membungkam semua oposisi.
Apa itu?
Itu seharusnya sentimen,
simpati manusia,
dan keadilan.
Apapun itu,
itu tidak akan mudah.
Chun, maukah kau pergi bersamaku?
Tentu saja.
Anda telah berusaha untuk kami.
Aku bahkan belum mengucapkan terima kasih padamu.
Aku pasti akan pergi bersamamu.
Lalu, Chun,
tolong ambil tablet Wei Shu
dan pergi bersamaku.
Tabletnya?
Hanya kita berdua yang akan pergi.
Wanita lainnya pada akhirnya akan pergi.
Dalam kasus tersebut,
semakin sedikit orang yang pergi,
akan semakin aman.
Saya mengerti.
Tuan Wei Jun,
Kamu juga seperti saudaraku.
Aku akan mengeluarkan Wei Yun untukmu.
(Prasasti Wei Jun, Prasasti Wei Zhong)
(Gerbang Chengqing)
Siapa kamu?
Chu Yu dari Marquis dari Rumah Zhenguo.
Dengan tablet keluargaku,
kami meminta untuk bertemu dengan Yang Mulia.
Nona Chu, apakah Yang Mulia memanggil Anda?
TIDAK.
Ibu Chu,
mengapa kamu tidak datang saat dipanggil?
Jika hal itu akan terjadi,
kita tidak perlu berada di sini.
Kau membuatku dalam posisi sulit.
Kami tidak bermaksud begitu, Tuanku.
Kami hanya meminta Anda
untuk memberi tahu Yang Mulia.
Kami...
Seluruh keluargaku
tidak akan pergi
sampai kita melihat Yang Mulia,
bahkan jika kita berubah menjadi batu.
Yang Mulia,
para wanita dari keluarga Wei Zhong
sedang berlutut di luar.
Mereka mengatakan
mereka akan berlutut selamanya
di hadapan penonton.
aku percaya
mereka sedang mengadakan pertunjukan
dan mengancam dengan kelebihan mereka.
(Tablet Wei Zhong,
Marquis dari Zhenguo)
(Gerbang Chengqing)
(Tablet Wei Zhong,
Marquis dari Zhenguo)
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku pikir Yun membutuhkan aku sekarang.
Saya akan pergi.
Tapi sebelum aku meninggalkan keluarga ini,
Saya punya kewajiban untuk datang.
Yun adalah saudara laki-lakinya
yang paling dicintai suamiku.
Jika aku bisa mengamankan pembebasan Yun
dengan membawa tabletnya,
Aku tidak akan mengecewakannya.
Dulu suamiku
senang bermain
dengan saudara-saudaranya.
Jika aku tidak datang,
dia akan kecewa.
Menurutku ini adalah
hal terakhir
Aku bisa melakukannya untuk suamiku.
Aku beruntung
untuk mengenal kalian semua.
Kami telah melalui masa yang paling sulit.
Apa pentingnya?
jika kami di sini untuk Anda?
♪Semua yang aku hargai
hancur seiring waktu♪
♪Dengan jubah cerah, di atas kuda yang bersemangat♪
♪Akhirnya tersebar
di dunia yang sepi♪
♪Segera, masa lalu kini tertutup debu♪
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪